Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 35]
[2003, China Oriental, Vila Yunlai]
A seguir,
alunos do curso de representação
da Academia de Drama
irá executar
um excerto de monólogo
de Romeu e Julieta.
Romeu, porque é que tens de ser Romeu?
Uma rosa, mesmo com outro nome,
ainda teria o mesmo cheiro doce.
É apenas o seu apelido
que desprezo.
Sem Montague, continuaria a ser você.
Que tipo de entrega de fala é esta?
Tão exagerado.
Desacelerar.
Camarada Ding Yi,
o seu sócio, Sr. Gu Yangshan,
faleceu
no Hospital Geral de Veteranos de Taipei
em 1973.
A partir de hoje,
terminou o período de confidencialidade de trinta anos .
Antes dos seus momentos finais,
A sua última instrução
era entregar isso
nas suas mãos.
Os gansos que voam para o sul,
afinal,
regressaram para o norte.
Senhor Cao.
Quando o comunista Luo Han
estava a reunir-se com o seu treinador, Xian Biyun,
Eu peguei neles
e derrubou os dois.
Caíram do telhado.
Senhor Cao.
Sente-se, sente-se.
Diz-me,
o que aconteceu?
Senhor Cao.
Não importa como calculamos,
nunca pensámos que Luo Han
fosse comunista.
Ontem à noite, enquanto estava a monitorizar,
Captei sinais
de um rádio misterioso.
Consultei então alguém
da Divisão de Cifras.
Acontece que era um rádio novo
O vice-chefe Luo candidatou-se há alguns dias.
Você sabia disso?
Alegou que era
para alguma missão secreta.
Um rádio novo?
Bem,
então também não sabia.
Diga-me isto,
com rádios na estação sem utilização,
ele solicitou um novo em vez
e enviou os seus próprios códigos privados.
Se isto não é conspirar com o inimigo,
o que é?
Não enviou um backup
ao Gabinete Confidencial.
Bem, ele entrou com um,
mas era um disco falso.
Reparei que depois de enviar um telegrama,
ligou para o Gabinete Confidencial.
Eu peguei à força
este livro de códigos das suas mãos.
Mas quando comparei com a mensagem,
nenhuma palavra correspondeu.
Senhor Cao,
falsificando trabalho de inteligência
é um ato de traição.
Então quero perguntar-te,
com base apenas nisso,
Tenho o direito de tirá-lo?
Como é possível?
E as pessoas que ele trouxe?
Estão todos mortos.
No início pensei
eram apenas os dois
a encontrarem-se em segredo,
mas depois que entrei
num tiroteio com eles,
seus cúmplices saíram atacando.
Esta é a minha arma.
Sem balas.
Isto é
tirado aos seus restantes homens.
Também esgotado.
Eu tive sorte.
Eu consegui sair vivo.
O resto já se foi.
Todos eles se foram.
O subchefe Luo é comunista,
mas derrubou
muitos outros comunistas.
Ele...
Há algo que não sabe.
Embora tenha matado comunistas,
também nos traiu uma vez.
Anos atrás,
foi levado para o Pavilhão Yuyin
por Sasaki.
Quando estava lá preso,
ele vendeu-me.
Relatório.
Verificado e verificado.
A bala
no peito da comunista
era de facto da arma do Director Gu.
Foi o Diretor Gu que a matou.
Tem a certeza que?
Não há dúvida.
O Vice-Chefe Luo deixou claro:
cada bala na arma do Director Gu
devem ser especialmente marcados.
Todos naquele edifício morreram
por causa daquelas balas,
incluindo Xian Biyun.
Eu já tinha marcado as balas que ele disparou
de volta ao Bureau.
Mesmo que me mate,
Gu Yangshan não escapará à culpa.
Espere... espere um pouco.
O que acabou de dizer?
As minhas balas estavam marcadas?
Mostra-me.
Nós os dois
ambos morrerão sob a arma de Gu Yangshan.
O que estás a fazer, Xian Biyun?
Senhor Cao.
O Partido-Estado ainda não confia em mim.
Yangshan.
Não é que não confiemos em si.
O subchefe Luo é comunista.
Ninguém acredita realmente nisso.
O Partido Comunista
está prestes a entrar na cidade.
E agora, neste momento,
ele mete-me numa confusão enorme.
Que momento terrível.
Yangshan.
Ainda há muitos assuntos
no Bureau.
Preciso de embrulhá-los.
Quanto à traição do vice-chefe Luo,
investigaremos mais adiante.
Tudo bem.
Cair para trás.
Yangshan, uma vez resolvida a cena,
volte aqui agora mesmo.
Puxe a equipa de volta.
Tudo bem.
Todos eles foram embora.
Onde está o livro de códigos?
O que recebi era falso.
O verdadeiro ainda deve estar com Luo Han.
Eu vou encontrar.
Tudo bem.
Vá buscá-lo agora.
Voltarei imediatamente.
Enviarei para si assim que o receber.
Depois prepara-se para enviar a mensagem.
Entendi.
Vou preparar-me agora mesmo.
Lamento.
Temos de encontrar esse livro de códigos.
Não podemos deixar que o sacrifício de Biyun
seja em vão.
Juro pela minha vida.
Juro que terminarei a minha missão.
Não jure pela sua vida.
Não pode morrer.
És o único que sobrou.
♪Há um lugar que é real♪
♪Com cores que só alguns olhos conseguem ver♪
♪Onde ninguém tem bolsos♪
♪Porque não há necessidade
de carregar raiva ou tristeza♪
♪Por favor, diz-me que estás mesmo aí♪
♪Atravesse montanhas para começar tudo de novo♪
♪Concede-me uma vida livre e fácil♪
♪E acabe com este horrível jogo de negociação♪
♪Em inúmeras vezes as pessoas afundaram♪
♪Um navio solitário ainda chega
de marés distantes♪
♪Transportar uma verdade tão simples como uma criança♪
Ding Yi.
♪Em todos os meus inúmeros ​​fracassos♪
♪Porque é que ainda
viajaria pelas tempestades comigo?♪
♪Numa história paralela♪
♪Eu nunca te desiludi♪
♪O que posso usar para provar que existo?♪
♪O que posso usar para resumir
todo o nosso desamparo?♪
♪Em inúmeras vezes as pessoas afundaram♪
♪Um navio solitário ainda chega
de marés distantes♪
♪Transportar uma verdade tão simples como uma criança♪
♪Mostrando orgulhosamente a justiça
feita pelas próprias mãos♪
Eu
voluntariar-se para aderir
ao Partido Comunista da China,
não tema dificuldades,
não tema nenhum sacrifício.
Não tema nenhum sacrifício.
Pela causa do comunismo.
Pela causa do comunismo,
Eu lutarei até ao fim.
Senhor Cao.
Todos os ficheiros de Luo foram limpos,
mas o livro de códigos está em falta.
Não me posso preocupar com isso agora.
A Sede da Segurança Pública perdeu.
O 51º Exército virou-se contra nós.
As Forças Comunistas
chegaram ao Rio Suzhou.
Escutar.
Neste momento, no aeroporto,
há um último avião
a partir para a China e Taiwan.
Tenho dois lugares reservados.
Se não formos agora, será tarde demais.
Dediquei toda a minha vida
ao Partido-Estado.
Pensei que isso cuidaria de mim
na velhice.
Nunca imaginei
Eu seria o único a ver os seus últimos dias.
Mas o Sr. Cao,
O diretor Mao organizou pessoalmente
pessoas notáveis
​​pela tática da terra queimada.
Um dia,
se o Estado-Partido retomar o continente,
serão excelentes
agentes de informações.
Suficiente.
Mas…
O Luo traiu-nos.
Certamente entregou essa lista
ao Partido Comunista.
Se não tivermos a cifra de batalha,
não conseguimos entrar em contacto com eles.
Depois todos eles serão eliminados.
Senhor Cao.
E se todos tiverem ido embora até lá?
Acabei de me lembrar de algo.
Luo tinha uma caixa carregada no avião bastante cedo.
Vamos lá procurar.
Vamos lá, vamos andando!
Por que razão está distraído?
Os faróis estão apagados.
Esqueça os faróis.
Vá agora mesmo.
Apressem-se, pessoal.
Últimos cinco minutos!
Despacha-te.
Não posso esperar mais.
Assista.
Isto é porcelana azul e branca.
Toda a bagagem de Luo Han está aqui.
Sim, está tudo aqui.
Vá verificar para mim novamente.
Não há realmente mais nada.
Encontre!
Tudo bem.
Yangshan, o que mais procura?
O avião está prestes a levantar voo.
Se não sairmos agora, vamos sentir falta.
As Forças Comunistas
chegarão a qualquer momento.
Ainda tenho um camião de pertences
que ainda não foram carregados.
Lá dentro há algo
da Dinastia Ming.
"Imagem da Donzela Celestial
a Espalhar Flores".
Quase o arranquei a um traidor.
Vale uma fortuna.
Estou disposto a
deixar a pintura para trás.
E ainda está à procura de um livro de códigos?
Perdeu a cabeça.
Senhor Cao,
sem este livro de códigos,
quando chegarmos à China e a Taiwan,
como explicamos isso ao Diretor Mao?
O nosso BIS de Xangai
não consegue explicar isto!
O que é mais importante,
explicar ou manter-se vivo?
Palestra!
Há muitas tropas inimigas lá dentro.
E pilotos militares dos EUA também.
Porque não esperamos um pouco mais?
A nossa força principal chegará a qualquer momento.
Não é possível.
Tenho de entrar.
Reportagem, o Diretor Gu.
Acabamos de fazer o check-in no aeroporto.
Parece que Luo tinha duas malas,
ambos cheios de documentos importantes.
Estavam no voo anterior.
Esse avião já partiu
para a China e Taiwan.
O que acabou de dizer?
Não é isso o destino?
Yangshan.
O livro de códigos chegou antes de nós.
Depressa, vamos lá.
Mexa-se!
Vamos, vá já.
Chegaremos tarde demais se não formos embora.
Outro camião chegou.
A minha pintura.
Venha ajudar a carregar isso.
Vá lá, ajude com essas coisas.
Não encontrei.
Foi para a China e Taiwan
no último voo.
Tenho de ir à China e a Taiwan.
Aguarde o meu telegrama.
Não desiluda o camarada Biyun.
Gu Yangshan.
Não se esqueça.
Ainda tem que ser um professor
e ir a Peiping para encontrar a Miss. Meng.
Ainda tem de viver uma nova vida
sob o sol.
Olhar.
Esta é a terra da nossa cidade natal.
Este é o sangue carmesim
de um velho amigo.
Agora é a minha vez de o proteger.
Assim, Ding Yi,
Preciso que faça uma coisa por mim.
Por favor, mantenha a srta. Meng segura
e proteger a minha terra natal
e...
a nova vida sob o sol.
No dia em que a China e Taiwan forem libertados,
coloque isso.
Não importa o quanto mude,
Eu ainda te vou reconhecer.
Tudo bem.
Camarada Ding Yi,
até à nova China.
Vemo-nos na nova China.
Pertences de Luo Han.
Senhor Cao,
com isso,
nosso Bureau pode reportar
ao Diretor Mao.
Yangshan.
Pode me dizer
Qual foi a sua missão
depois de ter chegado à China e a Taiwan?
Fazendo-se de parvo.
Ainda a fingir comigo.
Na verdade, já sei disso há algum tempo.
Xian Biyun e Luo Han
mataram-se, certo?
Tentou salvá-los,
mas não conseguiu a tempo.
Estou certo?
Senhor Cao, se não tem provas,
não devia mesmo dizer isso.
Isto...
Pode custar a minha vida.
Talvez não saiba muito,
mas...
Tenho bastante confiança em ler as pessoas.
Luo Han matou tantos comunistas,
e, no entanto, o Partido Comunista enlouqueceu,
mesmo querendo recrutá-lo?
Isso não significa que
tenha tido alguma coisa a ver com isso.
Yangshan.
Olha, mesmo que
o Ministério da Defesa Nacional
continua a gritar sobre contra-ataque.
Sem o apoio dos EUA,
o presidente não conseguiu sequer
segurar Cantão.
Se me perguntar,
um homem sábio sabe quando se deve adaptar.
Assim que o avião aterra,
Vou direto ao Diretor Mao
e sustentar a alegação
de que Luo nos traiu.
Se a China e Taiwan também não puderem ser mantidos,
você garante por mim
que contribuí para a libertação.
O que diz?
Senhor Cao.
Passei esses anos a estudar cifras.
Se eu tivesse realmente este tipo de capacidade,
Eu diria,
não me colocas num pedestal.
Yangshan.
Eu sabia disso desde que andavas na escola.
Sempre foi uma criança inteligente.
Depois de chegarmos à China e a Taiwan,
vamos começar de novo.
Temos de cuidar uns dos outros.
♪Chamas a dançar sozinhas♪
♪Cera de vela partida♪
O que está a olhar?
Deixou cair alguma coisa?
Às vezes penso,
se fôssemos realmente uma família,
isso seria incrível.
Quando a Guerra de Resistência terminar,
vamos encontrar um lugar
com montanhas e rios.
Pode trazer a Srta. O Meng também.
Podíamos ser vizinhos.
Se ficar sem petróleo, peça-mo emprestado.
Se eu ficar sem farinha,
levo-to.
E quando ambos tivermos filhos,
podemos fazer com que
sejam namorados de infância.
Se forem todas raparigas ou todos rapazes,
tudo bem.
Apenas os faremos jurar
como melhores amigos.
Hoje é um dia muito alegre.
Vamos tirar uma fotografia juntos
como recordação.
♪Ele sussurra suavemente♪
♪Isto sussurra no meu coração♪
♪Talvez tu ou talvez eu♪
♪Preso na tristeza♪
Yangshan,
o que está na sua mente?
♪As lágrimas caem suavemente♪
Pode a lua brilhante sobre a minha cidade natal
ainda ilumina a estrada
que me leva a casa?
♪Vagando nas sombras♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪
Ding Yi.
Este é o livro de códigos que
Gu Yangshan enviou de volta.
Nós confirmamos. Cada palavra é exata.
Pode começar a enviar a mensagem agora.
Por favor, dirija-se ao Restaurante Thames
por volta das duas horas.
Procure a pessoa que transporta uma rosa.
Recolha o último lote de explosivos
antes de agir.
Os Três Princípios do Povo
continuarão vivos.
Não vê que está ocupado?
Você é Ruan Qing?
Espera.
Agentes da Morte,
por favor, reúnam-se imediatamente.
Codinome.
Espere ali.
Ruan Qing?
Ruan Qing.
É realmente Ruan Qing ou não?
Afinal, o que há num nome?
A rosa tem um novo nome,
mas ainda tem um cheiro doce.
Viva o Partido Comunista!
Caros habitantes de Xangai,
nós, o povo de Xangai, somos livres.
O Exército de Libertação Popular chegou a
Nanjing Road, em Xangai.
Glória à vitória
da Guerra de Libertação!
Viva o Partido Comunista da China!
Viva
o Exército de Libertação Popular da China!
Glória à vitória
da Guerra de Libertação!
Viva o Partido Comunista da China!
Nós somos livres!
Hongyu.
Hongyu!
Ai.
É tempo do apito final.
Onde esteve?
Estão todos aqui.
Para onde fugiu?
Só falta você.
Apresse-se e vista-se.
Anda lá.
Seu pequeno patife.
Para onde foi?
Aceitou um trabalho paralelo?
Porque é que o seu rosto está tão sujo?
A sério.
Certo, preparem-se para a chamada de cortina.
Ding Yi.
Preparação para a chamada de cortina.
Diretor.
Porque é que ainda não vai?
A multidão à frente está a aplaudi-lo.
Estão esperando o seu chamado ao palco.
Esta rosa é para mim?
O que se passa contigo, Ding Yi?
Como o papel principal,
está atrasado até para a chamada de cortina.
Da próxima vez que houver um papel principal,
Deixe-me tentar, ok?
Ding Yi,
porquê adicionar linhas extras para si novamente?
Mas desta vez
foi realmente muito bom.
Ding Yi,
você é o próximo.
Anda lá.
O que está à espera?
Vamos.
Ir.
Mexa-se.
Anda lá.
Prossiga.
Mover.
Continue a andar.
Despacha-te.
Vá rápido.
Pronto, está na hora de terminar a apresentação.
Vá em frente, vá agora.
Vá, Ding Yi.
Não vens comigo?
Nós já fizemos isso.
Eles estavam à sua espera.
Depressa, vá já.
Eu irei contigo.
No Livro do Destino,
partilhamos a mesma linha de palavras.
[Depois de Gu Yangshan
ter ido para a China e Taiwan,]
[continuou a sua missão secreta
sob o nome de código "Yan".]
[Ele frustrou múltiplas ameaças
à segurança nacional]
[e conspirações frustradas contra
o crescimento da nação.]
[Faleceu em 1973
no Hospital Geral de Veteranos de Taipei,]
[nunca tendo regressado à sua terra natal.]
♪Chamas a dançar sozinhas♪
♪Cera de vela partida♪
♪Aguentar o calor♪
♪Olhos tingidos de vermelho pela luz♪
♪Escuridão trémula♪
♪Uma pequena lâmpada solitária♪
♪Flores embalam o orvalho da manhã♪
♪Pele gretada♪
♪Volta a ser terra♪
♪Quando o sol nasce♪
♪Aquela primeira luz♪
♪Vai dançar para mim♪
♪Lar perdido na névoa♪
♪Não há para onde ir♪
♪E não há para onde recuar♪
♪Engoli a dor novamente♪
♪Uma vida real ou uma peça de teatro?♪
♪É difícil dizer♪
♪Para onde vai o vento?♪
♪De quem é a janela que isto balança?♪
♪Ele sussurra suavemente♪
♪Isto sussurra no meu coração♪
♪Talvez tu ou talvez eu♪
♪Preso na tristeza♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Nas vastas planícies♪
♪As lágrimas caem suavemente♪
♪Feridas gretadas persistem♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Vagando nas sombras♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Nas vastas planícies♪
♪As lágrimas caem suavemente♪
♪Feridas gretadas persistem♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Vagando nas sombras♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪